Ravie de vous revoir, princesse.
Merci d’être venue.
La quatrième ruine
se trouve exactement
où vous l’avez indiqué.
Bien.
Je me demande comment se porte Îl…
SAUVETAGE
Je le sens, ce sentiment d’extase !
En plus de t’attraper,
je vais te réduire en morceaux !
Je m’occupe de l’arrière.
Je sens rien.
On dirait des jouets !
Je vais vous montrer
une vraie arme, moi !
Je vais tous vous tuer.
Celle-là, elle est pour moi !
Elle va mordre la poussière !
Je déteste les hommes vulgaires !
Seule la dernière balle
l’a atteint.
J’adore…
T’es vraiment la pire des garces !
Attention, P7,
votre cible se déplace vers le sud !
P5, éloignez-vous des conteneurs !
P1 et P2, sortez de l’allée
et observez les alentours !
Elle est trop rapide.
Ils n’arrivent pas à suivre !
C’est eux ?
Là-bas, Seigi !
La voilà !
Tu ne tueras plus personne !
Il a arrêté mon épée avec le néant…
Ne me sous-estime pas,
même désarmé !
Et ton pote,
ça te dérange pas de l’abandonner ?
On ne collabore
que pour le bien de cette mission !
Maintenant !
Tu dois être bien triste…
Moi ?
Prendre les gens de haut
avec condescendance et pitié…
est ce que je déteste
par-dessus tout !
Pour survivre,
j’ai dû voler, blesser et tuer !
J’ai clairement pas besoin d’amis !
La seule personne
que je dois servir et protéger,
c’est ma princesse !
Essaie donc de battre
la puissance de ma loyauté !
Tôko, tu m’entends ?
Tôko !
Tom ?
Passe ce transmetteur à Seigi.
J’ai une information capitale !
Reçu !
Aïe !
Seigi, c’est Tom !
Tom ?
Voici comment
battre Schrödinger Cat.
Sérieux ?
Oui !
C’est quoi, ce pouvoir ?
Le pouvoir de Schrödinger Cat
est basé sur le principe d’incertitude.
Elle serait à plusieurs endroits et
ne se matérialiserait que si on l’observe.
Serait ?
Je vois…
Fermer les yeux devrait suffire.
C’était moins une.
Je ne suis pas très avancé…
Tu crois que
ça va améliorer tes chances ?
Ça marchera pas !
Cours, Seigi !
Tu n’es pas le seul à m’observer !
Un chat ?
Izzie…
Merde,
le tranquillisant agit encore.
Aïe !
Je vais bien, t’inquiète !
Bordel ! Mon corps est bouillant.
Je vais mourir…
Seigi…
Seigi !
Toi !
Je te pardonnerai pas !
Je te pardonnerai jamais !
Elle pense pouvoir m’arrêter ?
Elle possède donc
le pouvoir du boost en elle…
Par sa propre volonté ?
Elle veut tellement protéger Seigi
qu’elle vole la force
du porteur du glyphe…
Arrête de t’y croire !
Pourquoi tu n’essaies pas
de tout engloutir avec le Void Maker ?
T’es qui ?
Tu me demandes de la tuer ?
Tu es bien opposé à cette fille,
n’est-ce pas ?
Tu as raison.
Ma force n’est là
que pour s’opposer aux autres,
au monde et à tout le reste.
T’en as pas marre de parler
pour rien dire ?
Je vais t’écouter
et m’opposer à toi !
Je vais protéger Tôko !
Tu seras la première à mourir !
Il a enfoncé le sol
avec le Void Maker ?
On frappe pas les filles, mais là…
Tu vas mourir, oui ?
Il me porte comme une princesse…
Voilà la différence
entre se battre pour protéger
et se battre pour tuer.
Achève-moi.
Seigi, non !
Qu’est-ce que tu fais là ?
J’hallucine !
T’as un ami, tout compte fait !
J’ai pas l’intention de te tuer.
C’est pas à toi que je m’oppose,
mais à tes propos.
T’es vraiment un imbécile.
Tu pourras jamais me comprendre.
C’est possible…
C’est certain, même.
Tu ne pourras jamais
comprendre ce que ressent Îl.
Princesse !
D’où elle sort ?
La princesse du Selinistan ?
Ça craint…
J’ai perdu trop de sang…
Ménage tes efforts.
Tu vas te faire croquer
si tu en fais trop.
Ça ne compte pas,
puisque tu n’es qu’un enfant.
Je vais vous purifier, princesse !
Un baiser indirect.
Calme-toi un peu,
tu auras ton câlin plus tard !
Un câlin ?
Sinon… C’est bien toi,
Akatsuka Justice ?
Ne m’appelle pas comme ça !
Je dois te féliciter
pour avoir battu Îl.
Mais si tu n’avais pas réussi
à contrôler le Void Maker,
Îl et cette fille
seraient toutes deux mortes.
Quoi qu’il arrive,
je ne laisserai personne mourir !
Quel idéaliste…
Mais tu sembles plein de promesses.
Te le laisser
serait peut-être une bonne idée.
De quoi tu parles ?
On y va, Îl !
Miaou.
Attends !
Elles ont disparu ?
Une seule chose ne peut être altérée
par les glyphes manipulant la matière :
le corps d’un autre shield.
Cela en fait l’arme la plus puissante
au corps à corps.
Fais-toi à l’idée…
Ou bien depuis tout à l’heure,
tu te protèges
grâce à un coussin d’air comprimé ?
C’était quoi, ça ?
Tu parlais d’air comprimé.
Voici un pistolet qui en envoie.
Tu manipules peut-être
le poids des objets physiques,
mais a priori
pas les attaques à base d’ondes.
J’y suis pas allée à fond
pour éviter de blesser Lisa.
Sale déchet !
Échec et mat !
Je te rends ton échec et mat !
Impossible !
Comme si j’allais me laisser avoir
deux fois par la même attaque.
Je veux voir ton désespoir !
Laisse-moi t’entendre
supplier pour ta vie !
Je vais commencer
par t’agrandir ce joli…
Lisa !
À mon tour de te rendre
ton échec et mat !
Comment t’as fait pour te libérer ?
Un peu de courtoisie !
Opération terminée !
Cette brise est agréable.
Tu es toujours aussi négligente…
Tu es toujours en vie.
Il semblerait que sans Kâl,
cette mission ne puisse être complétée.
La princesse Âryabhata…
Du Selinistan ?
Qu’est-ce qu’elle fait ici ?
J’ai cliqué sur le lien.
Hein ?
Il semblerait que nous ayons perdu.
Battons en retraite.
T’en as d’autres, comme ça ?
Sans compter ceux-ci,
tu sais combien sont morts ?
Si vraiment vous le désirez,
vous pouvez tenter de me tuer.
Mais êtes-vous prêtes
à ce que tout le monde ici disparaisse ?
C’est quoi, ce monstre ?
Mais c’est impossible !
C’est…
C’est insensé !
Un shield possédant un glyphe absolu ?
C’est quoi, Seigi ?
Izzie m’avait caché ça ?
Américains,
je vous confie ce fragment de clé.
Prenez-en soin et faites en sorte
qu’il ne meure pas.
Gamin, essaie d’en apprendre plus
sur ton glyphe !
La source compte sur toi.
Comment ça ?
De quoi elle parle, là ?
Colonel Sanders ?
Je ne suis plus colonel.
Je suis monté général de brigade.
Mais tu peux m’appeler mon colonel.
Je préfère
qu’on m’appelle comme ça.
Très bien, mon colonel,
dites-moi quelle sera ma sanction.
Assume tes responsabilités.
Continue de t’occuper de ce garçon.
Et on t’aidera évidemment
pour les recherches sur son glyphe.
Sinon, cela ne servirait à rien.
Est-ce… vraiment tout ?
Oui.
Il fait super beau.
Aujourd’hui,
les légumes sont en promo.
Essaie d’en apprendre plus
sur ton glyphe !
Je sais encore rien de mon glyphe.
Ça peut pas continuer comme ça.
C’est toi…
Quoi ?
Quel hasard. On dirait qu’on est tombées
sur un monstre rare, Îl.
La princesse…
Tu tombes bien, j’ai des…
Va acheter cette liste de courses,
Seigi.
C’est que j’ai des trucs à…
Va les acheter !
D’accord.
Que me veux-tu ?
Je te défie,
princesse Ârya-machintruc !
Je te parle en tant
que tutrice de Seigi.
Si je gagne, tu ne t’approcheras
plus jamais de lui !
Très bien, je relève le défi.
Mais si je gagne,
ta poitrine bien remplie
sera mienne.
Je vais la tuer !
Couchée !
D’accord. Comme tu voudras.
Si seulement j’avais
deux ou trois ans de plus.
Tu n’as pas besoin
de te rabaisser, Îl.
Les gros seins
contiennent les rêves,
mais les petits
sont pleins d’espoir.
Allez…
C’est parti !
C’est ma faute.
À cause du glyphe que je lui ai donné,
elle lui tient tête…
Une ouverture !
Pourquoi y a autant de monde ?
Si ça continue, je vais perdre.
Le coup de grâce !
Attaque spéciale ! Dragon Ball !
Tôko…
Tôko ?
Tôko !
C’était juste du ping-pong !
Et il se passe quoi, là ?
Ils sont bien mous
et pointus à la fois.
C’est vraiment exceptionnel.
Sinon gamin,
que voulais-tu savoir ?
Tout !
Dis-moi tout
sur les glyphes et le Selinistan !
Je vais donc commencer
par une question.
Dans quel but as-tu décidé
de te battre ?
Comment ça ?
Pour arrêter votre guerre.
Je veux que les gens
arrêtent de s’entretuer.
C’est ce qui est juste, non ?
Selon qui ?
Écoute-moi attentivement.
Si notre plus grand désir
se réalise,
un monde sans conflit comme
tu le souhaites verra le jour.
Un monde sans conflit…
Si tu te joins à nous,
je te raconterai tout.
Tu seras toujours le bienvenu.
Ce morveux est donc le troisième.
Ce serait bien
si tu pouvais le guider.
Ça faisait longtemps, BB.
Ta présence au Japon
signifie-t-elle
que tu es passée
à la phase suivante du plan ?
Reste poli !
C’est bon !
Où veux-tu en venir ?
Ça ne fait que commencer.
Je sais que je vous ai déjà
demandé votre but,
mais quel est le but
des États-Unis ?
Pourquoi ils veulent
rassembler les glyphes ?
Le but de l’armée est sans doute
de contrôler le monde grâce aux glyphes.
Carrément ?
Tout ça reste théorique,
mais les glyphes seraient plus puissants
et plus sûrs que le nucléaire.
Le monde ne compte
qu’un seul empire.
Le futur ne compte
qu’un empire unique.
Alors quel est le but
du Selinistan ?
On ne sait pas vraiment.
En tout cas, la course aux glyphes
entraîne des conflits.
Sachant cela,
tu veux toujours être des nôtres ?
Hors de question !
Je serai jamais
pour les Américains.
Mais…
je peux être de votre côté,
puisque vous luttez contre la guerre.
Seigi…
Merci.
Sinon depuis tout à l’heure,
y a un truc qui me dérange vraiment.
Pourquoi vous êtes chez moi ?
C’est bien toi qui as fait
disparaître ma maison, non ?
J’ai donc décidé qu’on allait vivre ici.
Merci de ton accueil.
Et quand ma mère rentrera,
je lui dirai quoi ?
Ta mère parcourt le monde
pour le travail.
Elle ne rentre presque jamais.
Ton amie d’enfance vit à côté
et te prépare tous tes dîners.
On dirait un porno !
Et cette situation
digne d’un roman à l’eau de rose ?
À cause de toi,
sa collection de figurines
a disparu.
Mes peluches préférées aussi,
d’ailleurs…
Euh…
Pardon.
Bien.
Quelle belle matinée !
Hé, le gamin là-bas !
Chewing-gum ?
Non, merci.
Comme tu veux…
Tu veux bien rester un peu ?
Tu es du Selinistan ?
Un Brâhmane.
J’en étais sûr !
BB…
Brad serait donc au Japon ?
Sale gamin !
En tant que héros de la justice,
quel est le bon choix pour toi ?
Tuer est contraire à ma justice.
RETROUVAILLES
Je vais te montrer.